Repository: vivisystems/roundrock
Catalog: intl/pofiles/*_pofiles/users.dtd.po
Languages: zh_tw

source: Employees
zh_tw: 員工管理

source: User Profile
zh_tw: 員工基本資料

source: User Limits
zh_tw: 員工額度限制

source: Check Tracking
zh_tw: 員工開單限制

source: User Name (a..z,0..9)
zh_tw: 員工姓名/代號 (a..z,0..9)

source: Password
zh_tw: 登入密碼

source: Display Name
zh_tw: 顯示名稱

source: Access Level
zh_tw: 權限群組

source: Default Price Level
zh_tw: 預設價格設定

source: Default Job
zh_tw: 預設工作內容

source: Item Discount Limit
zh_tw: 單品折扣限額

source: Order Discount Limit
zh_tw: 單張折扣限額

source: Check Cashing Limit
zh_tw: 支票付款限額

source: Item Surcharge Limit
zh_tw: 單品附加費限額

source: Order Surcharge Limit
zh_tw: 單張附加費限額

source: Product Quantity Limit
zh_tw: 產品數量限額

source: Product Price Limit
zh_tw: 產品價格限額

source: Item Coupon Limit
zh_tw: 單品折價券限額

source: Order Coupon Limit
zh_tw: 單張折價券限額

source: Minimum Check Number
zh_tw: 最低開單數量

source: Maximum Check Number
zh_tw: 最高開單數量

source: Maximum Number of Open Checks
zh_tw: 最高未結單數量

source: Add
zh_tw: 新增

source: Modify
zh_tw: 修改

source: Delete
zh_tw: 刪除
